دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 13=
=يجب حرق رونغ زيلان بسبب الطاعون=
هذا هو...
الجدري!
زيلان، أنا أتوسل إليك!
من فضلك لا تبلغ عن ذلك!
أنا مجرد
مساعد طبي من الدرجة الثالثة.
إذا اكتشفوا هذا الأمر،
سيحرقونني حتى الموت!
سو يي، استيقظ أولاً.
لا تخف.
لقد كان لي اتصال وثيق معك
وقد يصاب بالعدوى.
لا تقلق، لن أبلغ عن ذلك.
شكرا لك زيلان.
سو يي، فكري جيدًا.
هل تعرضت مؤخرًا
لأية أشياء غير عادية؟
أو كنت في أي أماكن غامضة؟
قبل أن يغادر يين القصر،
لقد أعطتني هذه الزجاجة الخزفية،
قائلا أنها كانت ثمينة.
وقالت لي أيضا
لفتحه
في المكتب الطبي الإمبراطوري.
ومع ذلك، عندما فتحته،
لم يكن هناك شيء
ولكن بعض الأشياء ذات الرائحة الكريهة.
لا أعرف ما هو.
(هل الجدري)
(تأتي من فنغ يين؟)
(هل أطلقته عمدا)
(للانتقام من الجميع؟)
(وضع سو يي معقد.)
(إذا قمت بالإبلاغ عنه)
(سيحرقونها).
(إذا لم أفعل ذلك)
(قد ينتشر الطاعون)
(ويمكن أن يصاب المزيد من الأشخاص).
(ماذا علي أن أفعل؟)
إنه متأخر.
المرافق رونغ،
لماذا تبدو مضطربًا هكذا؟
هل تفتقد شخص تحبه؟
يا سيد سونغ، هل
تتجول في الليل؟
لأنك تعاني من المشي أثناء النوم؟
هذا ليس صحيحا بالتأكيد.
إذن لماذا قلت
شيئا سخيفا هكذا؟
أنا...
اللورد سونغ،
لقد أصبت بالبرد للتو.
من الأفضل أن نحافظ على المسافة بيننا.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة،
لقد كنت أعمل بجد
لمساعدتك في العثور على الجاني الحقيقي.
أنا لا آخذ الفضل.
على الأقل يجب أن أحصل على بعض المجاملات.
لكن،
مازلت تعاملني
بلا مبالاة.
أنا مستاء حقا.
المرافق رونغ،
لا يجب عليك ذلك
كن بعيدًا جدًا معي.
لو كان تصرفك الشفقي
أكثر صدقًا،
كنت سأصدقك.
لم تخبرني
ماذا كنت تفكر.
اللورد سونغ.
افترض أن شخصًا
مصابًا بالطاعون.
إن إخفاءه قد يؤدي إلى
انتشار المرض،
في حين الإبلاغ عنه
سيؤدي إلى وفاة الشخص.
هل يجب علينا إنقاذ حياة شخص ما؟
أو حماية الآخرين؟
إنها معضلة.
من أجل سلامة الأمة،
ليس لدينا خيار سوى
لاختيار الأغلبية.
ولكن كل حياة ثمينة.
الخيار الأفضل هو إيجاد طريقة
لإنقاذهم جميعا.
لماذا لديك مثل هذا السؤال؟
يا سيد سونغ، أنت على حق.
إن إنقاذ الأغلبية قد يكون قاسياً،
ولكن لا بد من القيام بذلك.
شكرا لك يا رب سونغ.
لقد اتخذت قراري.
هذا جيد.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
فقط اسألني.
انا سأفعل دائما
كن هنا.
سو يي.
لا تخدشها!
لقد قلت لك
لا تخدشها.
كيف.
هل يوجد حبوب في وجهي؟
هل سأموت بطريقة قبيحة؟
لا تخف.
طالما أنك لا تخدشها،
لن تصبح قبيحًا ولن تموت.
حقًا؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
كيف!
ابتعد عني
لا أريدك أن تصاب بالعدوى.
لقد اتخذت التدابير الوقائية،
وسوف أكون حذرا.
لقد أصبت بالجدري عندما كنت طفلاً
ولن أحصل عليه مرة أخرى.
لا تقلق.
حقًا؟
هل كذبت عليك من قبل؟
في الوقت الحالي، الشيء الأكثر أهمية
هو الراحة الجيدة والتعافي.
تمام.
(وو يونشيانغ، مرافق من الدرجة الأولى)
اللورد فنغ،
من أجل حماية سو يي،
الذي أصيب بالجدري،
بقيت رونغ زيلان
في نفس الغرفة معها.
الآن هم
كلاهما في غرفة الجناح الأكثر عزلة
في الفناء الخلفي.
لقد اختاروا مكانا جيدا.
إنها مع سو يي كل يوم
ويجب أن يكون مصابًا بالجدري أيضًا.
هذا بالضبط ما أريده.
سيكون لدينا دليل قاطع على
إخفاء رونغ زيلان
من الطاعون.
وسوف تكون
أحرق حتى الموت.
ربي إنك بعيد النظر.
في هذه الأيام،
ابقي عينك على تلك الغرفة عن كثب.
إذا حدث أي شيء،
أبلغ على الفور.
رونغ زيلان.
سأتركك تعيش بضعة أيام أخرى.
كيف،
لقد تم شفاء الجدري الموجود على وجهي تقريبًا.
زيلان، ما الخطب؟
أنا بخير.
اشرب الدواء
كيف!
رقبتك...
لقد قلت أنك أصبت بالجدري مرة واحدة.
لقد كذبت علي!
إنه خطئي كله!
لا تقلق.
لقد عالجتك
حتى أتمكن من علاج أيضًا...
لكن
لقد أصبت بالعدوى بسببي.
إنه خطئي كله!
لا بأس، سو يي.
ثق بي.
اللورد فينج،
لقد حان الوقت.
تمام.
أبلغ الآخرين
أننا اكتشفنا مرضى الجدري.
ولمنع انتشار الطاعون،
سوف نقوم بحرق ودفن
المرضى على الفور.
فرصة.
الطبلة الثالثة تستنزف الروح.
رونغ زيلان.
ماذا تفعل؟
بأمر من اللورد فينج،
سنأخذك بعيدًا لتحترق.
- خذهم بعيدًا!
- آه!
ماذا تفعل؟
- إبتعد عني!
- إذهب!
- إذهب بعيدًا!
- إبتعد عني!
لقد سمعت
كان سو يي ورونغ زيلان
هما من أصيبا بالعدوى.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
نحن نبقى في نفس الغرفة
معهم.
هل يمكننا أيضا...
لقد مرت أيام،
ولم نرى أي أعراض.
يجب أن نكون بخير.
لا تدع الآخرين يسمعون هذا،
أو سنكون في ورطة.
حراس،
أشعل النار.
اللورد فينج،
ألا ينبغي لنا أن نتحقق من هذا الأمر بدقة؟
إذا لم يكن لديهم الجدري،
ألا يجعلنا هذا قتلة؟
اللورد وو.
أعراضهم واضحة جداً.
كيف يمكن أن يكون هذا خطأ؟
لقد أخفى رونغ زيلان الوضع،
وهي جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
بصفته وزيرًا
للمكتب الطبي الإمبراطوري،
لقد فشلت في اكتشافه في الوقت المناسب.
إذا انتشر وباء الجدري،
أخشى أنك لا تستطيع تحمل التكاليف
متهم بالإهمال.
لكن،
إذا كنت لا تصدق ذلك،
يمكنك التحقق من ذلك بنفسك.
ماذا تعتقد؟
النبض عائم وسريع.
إنه الجدري بالفعل.
حراس،
أشعل النار!
انتظر!
عندي شيء أريد قوله.